Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/squid/Webmin_squid.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_header
source: Squid Proxy Server
ja: Squid プロキシ サーバ
ko: squid 프록시 서버
zh: Squid 代理服务器
zh_tw: Squid 代理伺服器

# index_msgnosupported2
source: Your version of Squid is not supported by Webmin. Only versions from $1 to $2 are supported by this module.
ja: このバージョンのSquidはWebminにサポートされていません。バージョン $1 から $2 までがこのモジュールでサポートされています
zh: Webmin不支持您的Squid版本。该模块只支持版本$1 至 $2。

# index_msgnodir1
source: Your Squid cache directories <tt>$1</tt> have not been initialized.
ja: Squid のキャッシュ ディレクトリ<tt>$1</tt> が初期化されていません。
ko: squid 캐시 디렉토리<tt>$1</tt>이(가) 초기화되지 않았습니다.
zh: Squid高速缓存目录<tt>$1</tt>没有初始化。
zh_tw: 您的 Squid 快取目錄 <tt>$1</tt> 尚未初始化.

# index_msgnodir2
source: Your Squid cache directory <tt>$1</tt> has not been initialized.
ja: Squid のキャッシュ ディレクトリ<tt>$1</tt> が初期化されていません。
ko: squid 캐시 디렉토리<tt>$1</tt>이(가) 초기화되지 않았습니다.
zh: Squid高速缓存目录<tt>$1</tt>没有初始化。
zh_tw: 您的 Squid 快取目錄 <tt>$1</tt> 尚未初始化.

# index_msgnodir3
source: This must be done before Squid can be run.
ja: Squid を実行するには、事前に初期化する必要があります。
ko: 초기화를 완료해야 squid를 실행할 수 있습니다.
zh: 必须先完成此操作，然后才能运行Squid。
zh_tw: 在 Squid 可以執行之前, 這必須先被完成.

# index_buttinit
source: Initialize Cache
ja: キャッシュを初期化
ko: 캐시 초기화
zh: 初始化高速缓存
zh_tw: 初始化快取

# index_asuser
source: as Unix user
ja: Unix ユーザとして
ko: 유닉스 사용자로서
zh: 以Unix用户的身份
zh_tw: 以 Unix 使用者

# index_portsnets
source: Ports and Networking
ja: ポートとネットワーク
ko: 포트 및 네트워킹
zh: 端口和网络
zh_tw: 通訊埠與網路

# index_othercaches
source: Other Caches
ja: 他のキャッシュ
ko: 다른 캐시
zh: 其他高速缓存
zh_tw: 其他快取

# index_musage
source: Memory Usage
ja: メモリ使用率
ko: 메모리 사용량
zh: 内存使用
zh_tw: 記憶體使用量

# index_mdusage
source: Memory and Disk Usage
ja: メモリとディスクの使用率
ko: 메모리 및 디스크 사용량
zh: 内存和磁盘的使用

# index_logging
source: Logging
ja: ログ
ko: 로그
zh: 登录
zh_tw: 紀錄

# index_copts
source: Cache Options
ja: キャッシュ オプション
ko: 캐시 옵션
zh: 高速缓存选项
zh_tw: 快取選項

# index_hprogs
source: Helper Programs
ja: ヘルパー プログラム
ko: 도우미 프로그램
zh: 帮助程序
zh_tw: 輔助程式

# index_actrl
source: Access Control
ja: アクセス制御
ko: 접근 제어
zh: 访问控制
zh_tw: 存取控制

# index_admopts
source: Administrative Options
ja: 管理オプション
ko: 관리 옵션
zh: 管理选项
zh_tw: 管理選項

# index_proxyauth
source: Proxy Authentication
ja: プロキシ認証
ko: 프록시 인증
zh: 代理验证
zh_tw: 代理伺服器認證

# index_miscopt
source: Miscellaneous Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션
zh: 杂类选项
zh_tw: 其他選項

# index_cms
source: Cache Manager Statistics
ja: キャッシュ マネージャ統計
ko: 캐시 관리자 통계
zh: 高速缓存管理器统计
zh_tw: 快取管理者統計

# index_rebuild
source: Clear and Rebuild Cache
ja: キャッシュのクリアおよびリビルド
ko: 캐시 비우기 및 다시 작성
zh: 清除和重建高速缓存
zh_tw: 清除並重新建立快取

# index_calamaris
source: Calamaris Log Analysis
ja: Calamaris ログ分析
ko: Calamaris 로그 분석
zh: Calamaris 日志分析

# index_delay
source: Delay Pools
ja: 遅延プール

# index_authparam
source: Authentication Programs
ja: 認証プログラム

# index_return
source: index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh: 索引
zh_tw: 索引

# index_squidver
source: The command <tt>$1</tt> returned :
ja: コマンド <tt>$1</tt>の返り値 :
zh: 本命令<tt>$1</tt>返回：

# index_version
source: Squid version $1
ja: Squid バージョン $1
zh: Squid 版本$1

# buttsave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# buttdel
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# buttcreat
source: Create
ja: 作成
ko: 작성
zh: 创建
zh_tw: 建立

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

source: On
ja: オン
ko: 설정
zh: 开
zh_tw: 開

source: Off
ja: オフ
ko: 해제
zh: 关
zh_tw: 關

# acl_header1
source: Create ACL
ja: ACL (アクセス制御リスト) の作成
ko: ACL 작성
zh: 创建 ACL
zh_tw: 建立存取控制列表

# acl_header2
source: Edit ACL
ja: ACL (アクセス制御リスト) の編集
ko: ACL 편집
zh: 编辑 ACL
zh_tw: 編輯存取控制列表

source: ACL Name
ja: ACL 名
ko: ACL 이름
zh: ACL 名称
zh_tw: 存取控制列表名稱

# acl_fromip
source: From IP
ja: 発信元 IP アドレス
ko: 발신자 IP
zh: 来自 IP
zh_tw: 從 IP

# acl_toip
source: To IP
ja: 受信先 IP アドレス
ko: 수신자 IP
zh: 到 IP
zh_tw: 到 IP

# acl_nmask
source: Netmask
ja: ネットマスク
ko: 넷마스크
zh: 网络掩码
zh_tw: 子網路遮罩

# acl_ipaddr
source: IP Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh: IP 地址
zh_tw: IP 位址

# acl_domains
source: Domains
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh: 域
zh_tw: 網域

# acl_dofw
source: Days of the Week
ja: 曜日
ko: 요일
zh: 星期几
zh_tw: 星期中的日子

# acl_sel
source: Selected..
ja: 選択..
ko: 선택한 항목..
zh: 选择..
zh_tw: 選擇的...

# acl_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 全部

# acl_dsun
source: Sunday
ja: 日曜
ko: 일요일
zh: 星期天
zh_tw: 星期日

# acl_dmon
source: Monday
ja: 月曜
ko: 월요일
zh: 星期一
zh_tw: 星期一

# acl_dtue
source: Tuesday
ja: 火曜
ko: 화요일
zh: 星期二
zh_tw: 星期二

# acl_dwed
source: Wednesday
ja: 水曜
ko: 수요일
zh: 星期三
zh_tw: 星期三

# acl_dthu
source: Thursday
ja: 木曜
ko: 목요일
zh: 星期四
zh_tw: 星期四

# acl_dfri
source: Friday
ja: 金曜
ko: 금요일
zh: 星期五
zh_tw: 星期五

# acl_dsat
source: Saturday
ja: 土曜
ko: 토요일
zh: 星期六
zh_tw: 星期六

# acl_hofd
source: Hours of the Day
ja: 時間
ko: 하루 중 시간
zh: 时间
zh_tw: 一日中的時

# acl_to
source: to
ja: 次まで
ko: 대상
zh: 到
zh_tw: 到

# acl_regexp
source: Regular Expressions
ja: 正規表現
ko: 정규식
zh: 正则表达式
zh_tw: 正規表示敘述

# acl_tcpports
source: TCP Ports
ja: TCP ポート
ko: TCP 포트
zh: TCP 端口
zh_tw: TCP 通訊埠

# acl_urlproto
source: URL Protocols
ja: URL プロトコル
ko: URL 프로토콜
zh: URL 协议
zh_tw: URL 通訊協定

# acl_reqmethods
source: Request Methods
ja: 要請方法
ko: 요청 방법
zh: 请求方法
zh_tw: 要求的方式

# acl_bregexp
source: Browser Regexp
ja: ブラウザの正規表現
ko: 브라우저 정규식
zh: 浏览正则表达式
zh_tw: 瀏覽器的正規表示法

# acl_pusers
source: Proxy Users
ja: プロキシ ユーザ
ko: 프록시 사용자
zh: 代理用户
zh_tw: 代理伺服器使用者

# acl_eusers
source: External Auth Users
ja: 外部認証ユーザ
ko: 외부 인증 사용자
zh: 外部验证用户

# acl_eusersall
source: All users
ja: 全てのユーザ

# acl_euserssel
source: Only those listed..
ja: リストされた

# acl_case
source: Ignore case?
ja: 大文字/小文字の区別を無視しますか？
ko: 대소문자를 무시합니까?
zh: 忽略大小写？

# acl_eusersre
source: External Auth User Regexps
ja: 外部認証ユーザ正規表現
ko: 외부 인증 사용자 정규식
zh: 外部验证用户正则式

# acl_asnum
source: AS Numbers
ja: AS (自律システム) 番号
ko: AS 번호
zh: AS 编号
zh_tw: AS 編號

# acl_rtime
source: Refresh Time
ja: リフレッシュ時間
ko: 새로 고침 시간
zh: 刷新时间
zh_tw: 更新時間

# acl_rfcusers
source: RFC931 Users
ja: RFC931 ユーザ
ko: RFC931 사용자
zh: RFC931 用户
zh_tw: RFC931 使用者

# acl_rfcusersr
source: RFC931 Users Regexps
ja: RFC931 ユーザ正規表現
zh: RFC931 用户正则表达式

# acl_mcr
source: Maximum Concurrent Requests
ja: 同時要請の最大数
ko: 최대 동시 요청 수
zh: 最大同期请求数
zh_tw: 最大同時連線使用者數

# acl_mai
source: Max Logon IPs per user
ja: ユーザ毎の最大ログイン可能IP数

# acl_maistrict
source: <b>Strictly Enforced</b>
ja: <b>厳密さを強制する</b>

# acl_mairemind
source: remember to set Authenticate IP Cache to > 0 in "Authentication Programs Module"
ja: 認証プログラムモジュール内の認証IPキャッシュを > 0 に設定することを

# acl_psp
source: Proxy Server Port
ja: プロキシ サーバ ポート
ko: 프록시 서버 포트
zh: 代理服务器端口
zh_tw: 代理伺服器伺服器通訊埠

# acl_scs
source: SNMP Community String
ja: SNMP コミュニティ文字列
ko: SNMP 커뮤니티 문자열
zh: SNMP 团体字符串
zh_tw: SNMP 通訊字串

# acl_rmt
source: Request MIME Type
ja: MIME タイプの要請
ko: MIME 유형 요청
zh: 请求 MIME 类型

# acl_rpmt
source: Reply MIME Type
ja: MIMEタイプを答える

# acl_arp
source: Client ethernet addresses
ja: クライアント イーサネット アドレス
ko: 클라이언트 이더넷 주소
zh: 客户 Ethernet 地址

# acl_extclass
source: Program class
ja: プログラムクラス

# acl_extargs
source: Additional arguments
ja: 追加引数

# acl_failurl
source: Failure URL
ja: 失敗した URL
ko: 잘못된 URL
zh: 错误的 URL
zh_tw: 錯誤的 URL

# acl_buttsave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# acl_buttdel
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# acl_return
source: ACLs
ja: ACL (アクセス制御リスト)
ko: ACL 목록
zh: ACL 列表
zh_tw: 存取控制列表

# aclsave_failsave
source: Failed to save ACL
ja: ACL を保存できませんでした
ko: ACL을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存 ACL
zh_tw: 無法儲存存取控制列表

# aclsave_faildel
source: Failed to delete ACL
ja: ACL を削除できませんでした:
ko: ACL을 삭제하지 못했습니다
zh: 无法删除 ACL
zh_tw: 無法刪除存取控制列表

# aclsave_epr
source: This ACL is being used by a proxy restriction
ja: この ACL はプロキシ制限で使用されています
ko: 프록시 제한에서 이 ACL을 사용 중입니다
zh: 代理约束正在使用此ACL
zh_tw: 這個存取控制列表已經被代理伺服器限制所使用

# aclsave_eicpr
source: This ACL is being used by an ICP restriction
ja: この ACL は ICP 制限で使用されています
ko: ICP 제한에서 이 ACL을 사용 중입니다
zh: ICP 约束正在使用此 ACL
zh_tw: 這個存取控制列表已經被 ICP 限制所使用

# aclsave_ename
source: Invalid ACL name
ja: 無効な ACL 名
ko: 잘못된 ACL 이름
zh: 无效的 ACL 名称
zh_tw: 錯誤的存取控制列表名稱

# aclsave_eexists
source: An ACL called '$1' already exists
ja: '$1' という ACL はすでに存在しています
ko: '$1'(이)라는 ACL이 이미 있습니다
zh: 名为‘$1’的 ACL 已经存在
zh_tw: 叫做 '$1' 的存取控制列表已經存在

# aclsave_efrom
source: '$1' is not a valid From IP address
ja: '$1' は無効な発信元の IP アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 발신자 IP 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的来源 IP 地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 '從' IP 位址

# aclsave_eto
source: '$1' is not a valid To IP address
ja: '$1' は無効な受信先 IP アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 수신자 IP 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的发送 IP 地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 '到' IP 位址

# aclsave_enmask
source: '$1' is not a valid netmask
ja: '$1' は無効なネットマスクです
ko: '$1'은(는) 유효한 넷마스크가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的网络掩码
zh_tw: '$1' 不是一個有效的子網路遮罩

# aclsave_eip
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1' は無効な IP アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的 IP 地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 IP 位址

# aclsave_ecdom
source: No client domains given
ja: クライアント ドメインが指定されていません
ko: 지정된 클라이언트 도메인이 없습니다
zh: 没有给出客户域
zh_tw: 沒有提供客戶端網域名稱

# aclsave_esdom
source: No server domains given
ja: サーバ ドメインが指定されていません
ko: 지정된 서버 도메인이 없습니다
zh: 没有给出服务器域
zh_tw: 沒有提供伺服端網域名稱

# aclsave_eshour
source: Invalid starting hour
ja: 開始時間が無効です
ko: 잘못된 시작 시간(시)
zh: 无效的开始时间（以小时为单位）
zh_tw: 錯誤的開始時

# aclsave_eehour
source: Invalid ending hour
ja: 終了時間が無効です
ko: 잘못된 종료 시간(시)
zh: 无效的结束时间（以小时为单位）
zh_tw: 錯誤的結束時

# aclsave_esmin
source: Invalid starting min
ja: 開始の分が無効です
ko: 잘못된 시작 시간(분)
zh: 无效的开始时间（以分钟为单位）
zh_tw: 錯誤的開始分

# aclsave_eemin
source: Invalid ending min
ja: 終了の分が無効です
ko: 잘못된 종료 시간(분)
zh: 无效的结束时间（以分钟为单位）
zh_tw: 錯誤的結束分

# aclsave_efile
source: You are not allowed to write to the ACL file '$1'
ja: ACL ファイル '$1' への書込みはできません
ko: ACL 파일 '$1'에 쓸 수 없습니다
zh: 您没有写入 ACL 文件‘$1’的权限

# cach_ecannot
source: You are not allowed to access cache manager statistics
ja: キャッシュマネージャの統計にアクセスする権限がありません
zh: 您没有访问高速缓存管理员统计的权限

# cach_err
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# cach_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: Squid 索引

# chown_header
source: Change Ownership
ja: 所有権の変更
ko: 소유권 변경
zh: 更改所有者
zh_tw: 變更擁有權

# chown_stop
source: Stopping squid ...
ja: Squid を停止...
ko: squid 중지 중...
zh: 停止 squid ...
zh_tw: 停止 Squid 中...

# chown_done
source: .. Done
ja: .. 完了
ko: .. 완료
zh: .. 完成
zh_tw: ...完成

# chown_chown
source: Changing ownership ...
ja: 所有権を変更中...
ko: 소유권 변경 중...
zh: 更改所有者 ...
zh_tw: 變更擁有權中...

# chown_restart
source: Re-starting Squid ...
ja: Squid の再起動...
ko: squid 다시 시작 중...
zh: 重新启动 Squid...
zh_tw: 重新啟動 Squid 中...

# chown_failrestart
source: Failed to re-start Squid ..
ja: Squid を再起動できませんでした..
ko: squid를 다시 시작하지 못했습니다..
zh: 重新启动 Squid 失败 ..
zh_tw: 無法重新啟動 Squid...

# chown_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引

# clear_ecannot
source: You are not allowed to clear and rebuild the cache
ja: キャッシュをクリア及びリビルドする権限がありません
zh: 您没有清除并重新创建高速缓冲的权限

# clear_header
source: Clear and Rebuild Cache
ja: キャッシュのクリアとリビルド
ko: 캐시 비우고 재작성
zh: 清除和重建高速缓存
zh_tw: 清除並重新建立快取

# clear_msgclear
source: Are you sure you want to clear and rebuild your Squid cache? This will delete <b>all</b> the files you have cached and re-start your Squid server.
ja: Squid キャッシュをクリアしてリビルドしてもよろしいですか？これはキャッシュに入れた <b>すべて</b> のファイルを削除して Squid サーバを再起動します。
ko: squid 캐시를 비우고 다시 작성하시겠습니까? 그럴 경우, 캐시된 <b>모든</b> 파일이 삭제되고 squid 서버가 다시 시작됩니다.
zh: 您确定要清除和重建Squid的高速缓存? 这样做将会删除<b>所有的保存在</b>高速缓存中的文件，并且会重新启动Squid服务器。
zh_tw: 您是否確定要清除並重新建立您的 Squid 快取? 者將會刪除您快取到的<b>全部</b>檔案並重新啟動您的 Squid 伺服器.

# clear_msgclear2
source: You should make sure you are not using this cache to communicate with this Webmin server, or you will be disconnected when the cache is shut down.
ja: このキャッシュを Webmin サーバとの通信に使用していないことを必ず確認しないと、キャッシュがシャットダウンされたときに切断されます。
ko: 이 캐시를 사용하여 Webmin 서버와 통신하고 있지 않아야 합니다. 그렇지 않으면 캐시가 종료되면서 연결이 끊깁니다.
zh: 您应该确定目前没有使用该高速缓存与 Webmin 服务器通讯，否则当该缓存关闭时将会中断与Webmin的连接。
zh_tw: 您應該要確定您沒有使用者個快取以和 Webmin 通訊, 否則您將會在快取停止時與 Webmin 中斷連線.

# clear_buttclear
source: Clear and Rebuild Cache
ja: キャッシュをクリアしてリビルド
ko: 캐시 비우기 및 재작성
zh: 清除和重建高速缓存
zh_tw: 清除並重新建立快取

# clear_stop
source: Stopping squid ...
ja: Squid を停止中...
ko: squid 중지 중...
zh: 停止 squid ...
zh_tw: 停止 Squid 中...

# clear_done
source: .. Done
ja: .. 完了
ko: .. 완료
zh: .. 完成
zh_tw: ...完成

# clear_del
source: Deleting old cache files ..
ja: 古いキャッシュ ファイルを削除中 ..
ko: 기존 캐시 파일 삭제 중..
zh: 删除旧的高速缓存文件 ..
zh_tw: 刪除舊的快取檔案中...

# clear_init
source: Initializing the Squid cache with the command <tt>$1</tt> ..
ja: コマンド<tt>$1</tt>で Squid キャッシュを初期化中..
ko: <tt>$1</tt> 명령으로 squid 캐시를 초기화하는 중..
zh: 以命令 <tt>$1</tt> 初始化 Squid 高速缓存
zh_tw: 以命令 <tt>$1</tt> 初始化 Squid 快取中...

# clear_failrestart
source: Failed to re-start Squid ..
ja: Squid を再起動できませんでした..
ko: squid를 다시 시작하지 못했습니다..
zh: 重启 Squid 失败 ..
zh_tw: 無法重新啟動 Squid...

# clear_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# eacl_ecannot
source: You are not allowed to edit access control
ja: アクセス制御を編集する権限がありません
zh: 您没有编辑访问控制的权限

# eacl_header
source: Access Control
ja: アクセス制御
ko: 접근 제어
zh: 访问控制
zh_tw: 存取控制

# eacl_acls
source: Access control lists
ja: ACL (アクセス制御リスト)
ko: 접근 제어 목록
zh: 访问控制列表
zh_tw: 存取控制列表

# eacl_name
source: Name
ja: アクセス制御リスト名
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# eacl_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# eacl_match
source: Matching..
ja: 一致..
ko: 일치 중..
zh: 匹配..
zh_tw: 符合條件...

# eacl_noacls
source: No ACLs defined.
ja: ACL が定義されていません
ko: 정의된 ACL이 없습니다
zh: 没有定义 ACL
zh_tw: 沒有定義存取控制列表

# eacl_buttcreate
source: Create new ACL
ja: 新規の ACL を作成
ko: 새 ACL 작성
zh: 创建新的 ACL
zh_tw: 建立新的存取控制列表

# eacl_pr
source: Proxy restrictions
ja: プロキシ制限
ko: 프록시 제한
zh: 代理约束
zh_tw: 代理伺服器限制

# eacl_act
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 动作
zh_tw: 動作

# eacl_acls1
source: ACLs
ja: ACL
ko: ACL
zh: ACL
zh_tw: 存取控制列表

# eacl_move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh: 移动
zh_tw: 移動

# eacl_nopr
source: No proxy restrictions defined.
ja: プロキシ制限が定義されていません
ko: 정의된 프록시 제한이 없습니다
zh: 没有定义代理约束规则
zh_tw: 沒有定義代理伺服器限制

# eacl_addpr
source: Add proxy restriction.
ja: プロキシ制限を追加
ko: 프록시 제한 추가
zh: 添加代理约束规则
zh_tw: 增加代理伺服器限制

# eacl_icpr
source: ICP restrictions
ja: ICP 制限
ko: ICP 제한
zh: ICP 约束
zh_tw: ICP 限制

# eacl_noicpr
source: No ICP restrictions defined
ja: ICP 制限が定義されていません
ko: 정의된 ICP 제한이 없습니다
zh: 没有定义 ICP 约束
zh_tw: 沒有定義 ICP 限制

# eacl_addicpr
source: Add ICP restriction.
ja: ICP 制限を追加
ko: ICP 제한 추가
zh: 添加 ICP 约束
zh_tw: 增加 ICP 限制

# eacl_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# eacl_allow
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh: 允许

# eacl_deny
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝

# eacl_ext
source: External ACL programs
ja: 外部アクセス制御プログラム

# eacl_ename
source: Class name
ja: クラス名

# eacl_format
source: Input format
ja: 入力形式

# eacl_program
source: Handler program
ja: ハンドラプログラム

# eacl_noext
source: No external ACL programs defined.
ja: 外部アクセス制御プログラムが定義されていません

# eacl_addext
source: Add external ACL program.
ja: 外部アクセス制御プログラムの追加

# eacl_eclass
source: No program class selected
ja: プログラムクラスが選択されていません

# eacl_cname
source: Type name
ja: タイプ名

# eadm_ecannot
source: You are not allowed to edit administrative options
ja: 管理オプションを編集する権限がありません
zh: 您没有编辑管理选项的权限

# eadm_header
source: Administrative Options
ja: 管理オプション
ko: 관리 옵션
zh: 管理选项
zh_tw: 管理選項

# eadm_aao
source: Administrative and Announce Options
ja: 管理とアナウンス オプション
ko: 관리 및 알림 옵션
zh: 管理和通报选项
zh_tw: 管理與公告選項

# eadm_runasuu
source: Run as Unix user
ja: Unix ユーザとして実行
ko: 유닉스 사용자로서 실행
zh: 以Unix用户的身份运行
zh_tw: 以 Unix 使用者執行

# eadm_nochange
source: No change
ja: 変更なし
ko: 변경 안함
zh: 没有改变
zh_tw: 不改變

# eadm_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# eadm_group
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组
zh_tw: 群組

# eadm_runasug
source: Run as Unix group
ja: Unix グループとして実行
ko: 유닉스 그룹으로 실행
zh: 以Unix组的身份运行
zh_tw: 以 Unix 群組執行

# eadm_par
source: Proxy authentication realm
ja: プロキシ認証領域
ko: 프록시 인증 영역
zh: 代理验证范围
zh_tw: 代理伺服器認證範圍

# eadm_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

# eadm_cmemail
source: Cache manager email address
ja: キャッシュ マネージャ E メール アドレス
ko: 캐시 관리자 전자 메일 주소
zh: 高速缓存管理器电子邮件地址
zh_tw: 快取管理者電子郵件位址

# eadm_vhost
source: Visible hostname
ja: 表示するホスト名
ko: 표시되는 호스트 이름
zh: 可见主机名
zh_tw: 可見的主機名稱

# eadm_uniq
source: Unique hostname
ja: 固有のホスト名
ko: 고유의 호스트 이름
zh: 独特主机名
zh_tw: 唯一的主機名稱

# eadm_haliases
source: Other cache DNS names
ja: 他のキャッシュ DNS 名
ko: 다른 캐시 DNS 이름
zh: 其它缓存的 DNS 名称

# eadm_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 没有
zh_tw: 無

# eadm_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# eadm_annto
source: Announce cache to
ja: キャッシュ アナウンス先
ko: 캐시 알림 대상
zh: 通报高速缓存至
zh_tw: 公告快取到

# eadm_annevery
source: Announce cache every
ja: キャッシュ アナウンスを行う単位
ko: 모두에게 캐시 알림
zh: 通报高速缓存每
zh_tw: 公告快取, 每

# eadm_never
source: Never
ja: なし
ko: 없음
zh: 从来没有
zh_tw: 永不

# eadm_uniqhn
source: Unique hostname
ja: 固有のホスト名
ko: 고유의 호스트 이름
zh: 独特主机名
zh_tw: 唯一的主機名稱

# eadm_cah
source: Cache announce host
ja: キャッシュ アナウンスのホスト
ko: 캐시 알림 호스트
zh: 高速缓存通报主机
zh_tw: 快取公告主機

# eadm_cap
source: Cache announce port
ja: キャッシュ アナウンスのポート
ko: 캐시 알림 포트
zh: 高速缓存通报端口
zh_tw: 快取公告通訊埠

# eadm_caf
source: Cache announce file
ja: キャッシュ アナウンスのファイル
ko: 캐시 알림 파일
zh: 高速缓存通报文件
zh_tw: 快取公告檔案

# eadm_annp
source: Announcement period
ja: アナウンス期間
ko: 알림 기간
zh: 通报周期
zh_tw: 公告時間

# eadm_buttsave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# eadm_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid索引
zh_tw: squid 索引

# eauth_ecannot
source: You are not allowed to edit proxy authentication
ja: プロクシ認証を編集する権限がありません
zh: 您没有编辑代理验证的权限

# eauth_header
source: Proxy Authentication
ja: プロキシ認証
ko: 프록시 인증
zh: Proxy 验证
zh_tw: 代理伺服器認證

# eauth_aopt
source: Authentication Options
ja: 認証オプション
ko: 인증 옵션
zh: 验证选项
zh_tw: 認證選項

# eauth_puf
source: Proxy users file
ja: プロキシ ユーザ ファイル
ko: 프록시 사용자 파일
zh: 代理用户文件
zh_tw: 代理伺服器使用者檔案

# eauth_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# eauth_nologin
source: No login needed for domain
ja: ドメインへのログインは必要ありません
ko: 도메인용 로그인이 필요 없습니다
zh: 不需登录域
zh_tw: 不需要登入的網域

# eauth_buttsave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# eauth_msgaccess
source: Access to your proxy server is limited to the users listed below. After adding, deleting or changing a user Squid must be stopped and started again for the modification to take effect.
ja: ご使用のプロキシ サーバへのアクセスは、下にリストされているユーザに限定されます。ユーザを追加、削除または除去した後にその変更を有効にするには、Squid を停止し再起動してください。
ko: 프록시 서버에는 아래의 목록에 나열된 사용자만 접근할 수 있습니다. 사용자를 추가, 삭제 또는 제거한 후 해당 변경 내용을 적용하려면 squid를 종료했다가 다시 시작해야 합니다.
zh: 只有列于下表中的用户才可以访问您的代理服务器。用户在进行新增、删除、改变之后，需要关闭Squid程序，并重新启动才能使更改生效。
zh_tw: 限制只有在下面列表中的使用者可以存取您的代理伺服器. 在增加, 刪除或移除使用者之後, 您必須重新啟動 Squid 才能讓設定生效.

# eauth_nmsgaccess
source: With the right ACLs, access to your proxy server can be limited to the users listed below, taken from the file $1. After adding, deleting or changing a user you must use the Apply Changes link for the modification to take effect.
ja: ご使用のプロキシ サーバへのアクセスは、ファイル $1 から取り出した、下にリストされているユーザに限定されます。
ko: 프록시 서버에는 파일 $1에서 발췌되어 아래의 목록에 나열된 사용자만 접근할 수 있습니다.
zh: 只有下表中罗列的用户才能访问您的代理服务器。该表得自文件 $1。

# eauth_pusers
source: Proxy Users
ja: プロキシ ユーザ
ko: 프록시 사용자
zh: 代理用户
zh_tw: 代理伺服器使用者

# eauth_nopusers
source: No proxy users are currently defined.
ja: 現在定義されているプロキシ ユーザはありません。
ko: 현재 정의된 프록시 사용자가 없습니다.
zh: 当前没有定义的代理用户。
zh_tw: 目前沒有定義任何代理伺服器使用者.

# eauth_addpuser
source: Add a new proxy user.
ja: 新規プロキシ ユーザを追加
ko: 새 프록시 사용자 추가
zh: 新增新的代理用户
zh_tw: 增加新的代理伺服器使用者

# eauth_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# ec_ecannot
source: You are not allowed to edit cache options
ja: キャッシュオプションを編集する権限がありません
zh: 您没有编辑高速缓冲选项的权限

# ec_header
source: Cache Options
ja: キャッシュ オプション
ko: 캐시 옵션
zh: 高速缓存选项
zh_tw: 快取選項

# ec_cro
source: Caching and Request Options
ja: キャッシュと要請オプション
ko: 캐싱 및 요청 옵션
zh: 高速缓存和请求选项
zh_tw: 快取與要求選項

# ec_cdirs
source: Cache directories
ja: キャッシュ ディレクトリ
ko: 캐시 디렉토리
zh: 高速缓存目录
zh_tw: 快取目錄

# ec_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

# ec_listed
source: Listed..
ja: リスト..
ko: 나열된 항목..
zh: 列出的.
zh_tw: 列出的...

# ec_directory
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh: 目录
zh_tw: 目錄

# ec_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# ec_opts
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# ec_size
source: Size (MB)
ja: サイズ (MB)
ko: 크기(MB)
zh: 大小 (MB)
zh_tw: 大小 (Mb)

# ec_1dirs
source: 1st level dirs
ja: 最初のレベルのディレクトリ
ko: 1차 디렉토리
zh: 一级目录
zh_tw: 第一層目錄數量

# ec_2dirs
source: 2nd level dirs
ja: 2 番目のレベルのディレクトリ
ko: 2차 디렉토리
zh: 二级目录
zh_tw: 第二層目錄數量

# ec_ua
source: Async UFS
ja: Async (非同期) UFS
ko: 비동기 UFS
zh: 同步 UFS
zh_tw: 非同步 UFS

# ec_1dirs1
source: First level directories
ja: 最初のレベルのディレクトリ
ko: 1차 디렉토리
zh: 第一级目录
zh_tw: 第一層目錄數量

# ec_2dirs2
source: Second level directories
ja: 2 番目のレベルのディレクトリ
ko: 2차 디렉토리
zh: 第二级目录
zh_tw: 第二層目錄數量

# ec_aos
source: Average object size
ja: 平均オブジェクト サイズ
ko: 평균 개체 크기
zh: 平均物件大小
zh_tw: 平均物件大小

# ec_mins
source: mins
ja: 分
ko: 분
zh: 分
zh_tw: 分

# ec_secs
source: secs
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

# ec_opb
source: Objects per bucket
ja: バケットごとのオブジェクト
ko: 버킷 당 개체 수
zh: 每桶目标数
zh_tw: 每個區域中的物件數目

# ec_ncuc
source: Don't cache URLs containing
ja: 次を含む URL をキャッシュに入れない
ko: 포함하는 URL 캐시 안함
zh: 不高速缓存URL 包含
zh_tw: 不要快取 URL 的內容

# ec_ncum
source: Don't cache URLs matching
ja: 次と一致する URL をキャッシュに入れない
ko: 일치하는 URL 캐시 안함
zh: 不高速缓存URL 匹配
zh_tw: 不要快取 URL 符合

# ec_ncua
source: Don't cache URLs for ACLs
ja: ACL の URL をキャッシュに入れない
ko: ACL용 URL 캐시 안함
zh: 不高速缓存ACL的URL
zh_tw: 不要快取 URL 給存取控制列表

# ec_mct
source: Maximum cache time
ja: 最大キャッシュ時間
ko: 최대 캐시 시간
zh: 最大高速缓存时间
zh_tw: 最大快取時間

# ec_mrbs
source: Maximum request body size
ja: 要請本文サイズの最大値
ko: 최대 요청 본문 크기
zh: 最大请求体大小
zh_tw: 最大要求本體大小

# ec_mrhs
source: Maximum request headers size
ja: 要請ヘッダ サイズの最大値
ko: 최대 요청 헤더 크기
zh: 最大请求头大小
zh_tw: 最大要求標頭大小

# ec_mrbs1
source: Maximum reply body size
ja: 返信本文サイズの最大値
ko: 최대 회신 본문 크기
zh: 最大回应体大小
zh_tw: 最大回應本體大小

# ec_mrs
source: Maximum request size
ja: 最大要請サイズ
ko: 최대 요청 크기
zh: 最大请求大小
zh_tw: 最大要求大小

# ec_gap
source: Maximum client read-ahead gap
ja: クライアントの最大先読みギャップ

# ec_frct
source: Failed request cache time
ja: 要請キャッシュ時間が失敗しました
ko: 실패한 요청 캐시 시간
zh: 失败的请求高速缓存时间
zh_tw: 失敗的要求快取時間

# ec_dlct
source: DNS lookup cache time
ja: DNS キャッシュ時間の検索
ko: DNS 조회 캐시 시간
zh: DNS 查找高速缓存时间
zh_tw: DNS 查詢快取時間

# ec_fdct
source: Failed DNS cache time
ja: DNS キャッシュ時間が失敗しました
ko: 실패 DNS 캐시 시간
zh: 失败的DNS 高速缓存时间
zh_tw: 失敗的 DNS 快取時間

# ec_ct
source: Connect timeout
ja: 接続タイムアウト
ko: 연결 시간 초과
zh: 连接超时
zh_tw: 連接逾時

# ec_rt
source: Read timeout
ja: 読込みタイムアウト
ko: 읽기 시간 초과
zh: 读取超时
zh_tw: 讀取逾時

# ec_mcct
source: Max client connect time
ja: クライアント接続時間の最大値
ko: 최대 클라이언트 연결 시간
zh: 最大客户连接时间
zh_tw: 最大客戶端連接時間

# ec_mst
source: Max shutdown time
ja: シャットダウン時間の最大値
ko: 최대 종료 시간
zh: 最大关闭时间
zh_tw: 最大關閉時間

# ec_sst
source: Site selection timeout
ja: サイトの選択タイムアウト
ko: 사이트 선택 시간 초과
zh: 站点选择超时
zh_tw: 端點選擇逾時

# ec_crt
source: Client request timeout
ja: クライアント要請タイムアウト
ko: 클라이언트 요청 시간 초과
zh: 客户请求超时
zh_tw: 客戶端要求逾時

# ec_hcc
source: Half-closed clients?
ja: 半分閉じたクライアントですか？
ko: 절반이 닫힌 클라이언트입니까?
zh: 半关闭的客户？
zh_tw: 是否半關閉客戶端?

# ec_pt
source: Persistant timeout
ja: 持続タイムアウト
ko: 영구 시간 초과
zh: 持续超时
zh_tw: 持續逾時

# ec_wr
source: WAIS relay
ja: WAIS リレー
ko: WAIS 릴레이
zh: WAIS 转发
zh_tw: WAIS 中繼

# ec_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# ec_host
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# ec_port
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 通訊埠

# ec_wrh
source: WAIS relay host
ja: WAIS リレー ホスト
ko: WAIS 릴레이 호스트
zh: WAIS 转发主机
zh_tw: WAIS 中繼主機

# ec_wrp
source: WAIS relay port
ja: WAIS リレー ポート
ko: WAIS 릴레이 포트
zh: WAIS 转发端口
zh_tw: WAIS 中繼通訊埠

# ec_buttsave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# ec_return
source: squid index
ja: Squid インデックス
ko: squid 인덱스
zh: squid 索引
zh_tw: squid 索引

# ec_maxreplies
source: Maximum reply body sizes
ja: 応答ボディサイズの最大値

# ec_maxrn
source: Size (kB)
ja: サイズ (kB)

# ec_maxracls
source: For requests matching ACLs (leave empty for all)
ja: ACLと合致する要求に対し(空欄で全てに合致)

# ech_header
source: Create Cache Host
ja: キャッシュ ホストの作成
ko: 캐시 호스트 작성
zh: 创建高速缓存主机
zh_tw: 建立快取主機
